---
Title: Про веб-сторінку
Date: 2018-07-06
Modified: 2018-07-06
Category: Інформація про сайт
Slug: about-site
Lang: ua
draft : true  
menu : "main"
---

З роками шукаючи своє місце. Вагався між Фізикою і Програмування. Фізика - це покликання, змінювати цей світ і колективною працею пхати знання всього людства, але нажаль престиж ціє професії є невеликим і фінансова сторона теж досить скромна. Тому можна часто бачити, як стеденти із природничою освітою перетікають наприклад в програмісти. Отже, професія програміст - досить таки престижна і приваблива у фінансовому плані, але часто-густо їй(імхо) бракує цієї добродушності, яка б розвивала б загально людське благо. Адже відомо, комерція налаштована на прибуток і множення його, і часто це не резонує із загальним благом. Отже моєю мотивацією і тематикою цього сайту власне буде обєднання кращих сторін фізики і програмування, і не тільки, також математики і інших цікавих ідей, які наприклад могли залишитися в тіні таких популярних речей, як от Machine Learning, Data Science i так далі. На цьому сайті намагатимусь давати світло менш популярним, але не менш важливим речам як наприклад: [TODO перерахувати якісь цікаві штуки]


## Назва сайту

**doweneedmath**(чи потрібна нам математика) - дуже часте запитання із яким всі стикаються в мому регіоні і мабуть не тільки(дати лінк на пруфи). І позитивної відповіді на нього все не має і нема. Власне це питання і спіткало мене. Шукаючи відповіді на нього для себе - це все переросло в неймовірну пригоди на кілька років, яке в собі містило, програмування, математику, фізику, менеджмент і фінансові питання, що описується в цій статті(стаття про кулю).

## Мовне питання

Відомо, що українська мова є зникаючою мовою. Це є також непоганим предметом для політичних маніпуляцій, і що найгірше заборон. Що вважаю не правильним. Десь колись читаючи якийсь коментар де йшлося про мовне питання прочитав наступне: "Щоб мова розвивалася - потрібно генерувати на ній контент". Власне ця ідея також втілюватиметься в цьому сайті. Тому більшість статтей буде власне українскькою.
